---
title: 我的简历
date: 2018-05-20 00:17:00
---


# 一、基本信息
- 姓名：吴建平
- 性别：男
- 职位：前端开发工程师
- 年龄：23
- 目前所在地：广州
- 毕业院校：九江职业技术学院
- 专业：软件技术
- 电话：17688479902
- 邮箱：wjp5826@gmail.com
- 期望职务： 前端工程师

# 二、技能

- 掌握```javascript```和常用的数据结构
- 响应式开发，移动端屏幕适配
- 熟练使用```react```及其生态进行开发
- 对于框架，能够看完文档快速上手开发
- 熟练使用```es6```进行开发
- 使用过```vue```进行开发
- 函数式编程或面向对象编程
- 擅长 spa 应用开发，前端工程化
- sass/less
	
# 三、工作经历

## 广州联客信息技术有限公司（2017/5 – 至今）
## 税搜项目开发
广州地税税搜是一个聚合搜索引擎，依托地税大数据管理平台提供的标准数据服
务，搜索并整合可用的数据资源，提供上百种场景化查询。系统使用Java语言开发，前端使用react、redux和webpack技术栈

- 在入职公司后，负责广州地税税搜的二期项目管理与开发，在经过对项目的整体分析后，决定将项目原有的```Jquery```技术栈切换成 ```react```及其生态，并使用```antd```组件库。使得该项目的整体开发效率相较于一期提升了不少
-  由于和多家厂商配合，导致接口混乱，在此背景下前端组开始使用```eggjs```编写后台，用来中转和重写后台的接口，大幅减少前端项目对数据的处理
-  项目中用```eslint```和严格的开发流程来约束前端组的开发
-  利用浏览器缓存，缓存了一些不经常改变的库，比如：```react```、```react-dom```等

## 财资道项目开发
财资道是一款理财领域的问答类产品，包含了课程购买，理财问答，专栏写作等功能。

- 2017年负责该项目的专栏模块、登录注册模块、搜索模块的开发。项目前端采用的是```react``` ```redux``` ```webpack```技术栈。
- 由于后期项目体积过大，前端组使用了```react-hot-loader```，原来是修改一下整个项目都会重新打包，现在只是改变局部的地方。使得每次修改后编译速度明显变快
- 项目启动前会有一小段时间的白屏，前端组采用了先展示页面骨架的方式来优化用户体验，而不是白屏

## 其他
- 监狱探视系统的管理系统开发，以及后台（eggjs）的开发
- 12345舆情大数据的可视化前台开发

## 武宁农夫电子商务有限公司（2015/11 - 2017/4）
## 智慧武宁项目开发
智慧武宁是一个解决本地人吃喝玩乐的综合性网站，囊括了本地生活的方方面面

- 2015年和2016年上半年参与了该网站生活资讯板块、招聘板块的开发与维护。
- 2016年下半年开始进行房产板块的开发，为了提升开发效率，项目中的房产板块采用了```vue```技术栈进行开发。

## 找灯网项目开发
找灯网是一款依托公司灯具销售的配套网站，实现了客户从选灯到到买完灯的一站式服务。

- 2016年负责负责该项目的前端开发，采用的技术是```Jquery``` ```less``` ```requirejs```。

## 深圳速易网络科技有限公司（2015/6 - 2015/11）

## 公司官网开发

- 2015年负责公司官网的开发，项目采用```jquery``` ```less```开发，

# 四、演讲和讲义
  - 2017年9月公司内部分享：JavaScript面向对象总结

# 五、个人说明
- 学习能力强，喜欢关注和研究最新前端知识。
- 喜欢研究前端工程化

# 六、致谢
感谢您花时间阅读我的简历，期待能有机会和您共事。


    
    